1) Introdução 

- Definição do problema 
- Modelo matemático

2) Métodos propostos

Descrever cada método novo implementado (Escrever algoritmo ou lista de passos textualmente)
- Construtivo determinístico (da Tarefa 2)
- Construtivo aleatorizado (decoder da Tarefa 3) 
- Busca local (da Tarefa 4)

3) Experimentos

- Utilizar as instâncias scp41, scp42 scp51 scp52 scp61 scp62 scpa1 scpa2 scpb1 scpb2 scpc1 scpc2 scpd1 scpd2
- Gerar tabelas detalhadas a apresentadas como anexo ao final do relatório.
- Rodar todos os experimentos na mesma máquina

E1) Solver rodando modelo matemático (CBC, Gurobi, Cplex, ...). Especificar qual solver e versão foram utilizados
E2) Construtivo determinístico. Registrar custo e tempo
E3) Construtivo aleatorizado (Rodar 5 sementes diferentes). Registrar melhor e pior custo e custo médio. Registrar tempo médio.
E4) Construtivo determinístico + busca local. Registrar custo e tempo.
E5) Construtivo aleatorizado + busca local (Rodar 5 sementes diferentes). Registrar melhor e pior custo e custo médio. Registrar tempo médio.
E6) BRKGA
E6a) Sem busca local
E6b) Com busca local
Rodar 5 sementes diferentes
Parametrização: 
Seis versões do BRKGA devem ser avaliadas como proposto por Noronha et al. (2011), com valores diferentes para o tamanho da população e o número de cromossomos nos conjuntos TOP, REST e BOT. Não é necessário usar os mesmos valores definidos naquele artigo. 
Critério de parada: 
O tempo de execução será o critério de parada. Definir 3 tempos de parada (1 min, 5 min, 10 min). 

4) Análises comparativas

- Resumo em tabelas apresentando, para cada instância, o desvio porcentual das soluções melhor e média obtidas em cada experimento com relação à solução ótima.
- Visualização dos resultados através de gráficos boxplot (consolidação de todas as instâncias) e tttplot (2 instâncias).

5) Conclusão 









